靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
鋼琴嚟喇…
鋼琴啊，係鋼琴喺度啊
好嘢
哎吔，真係兩陣啊
哎吔，千平哥啊，鋼琴啊
鋼琴要嚟呢度啊
嗱…就係佢喇，呢個人啊
係啊，呢位叔叔呢
會將一個鋼琴送畀我哋㗎
好勁啊
我今日變成偉大嘅鋼琴家
好似人哋玩魔術噉喎
彼洛斯基先生呢
係全城市都最偉大嘅名鋼琴家
誒，彼洛斯基先生呀，聽講呢
你要捐一個
鋼琴畀天神村嘅學校呢一件事啊
係唔係真嘅呢吓？
哦，係啊…
當然係真㗎啦
彼洛先生一聽到天神村
連一個鋼琴都冇之後呢
就即刻要捐一個
當如送畀啲小朋友做禮物囖
係啊
乜鋼琴呀？
我從來都未見過鋼琴㗎
真係感激啊
我哋學校會有一個鋼琴呀？
噉真係好啊
鋼琴呀？
係咩嚟㗎？
好唔好食㗎？
好緊張啊…
鋼琴先生就嚟嚟喇
冇幾耐，個鋼琴卒子都嚟到喇
嘩，實實犀利啊
我掂到喇…
我都要掂啊，我都要啊
有嘢啊…
哎吔…
靜啲啊，大家靜啲啊吓，各位同學
我而家有另外一個
好消息要宣佈畀大家聽㗎
有咩消息啊？
係噉樣𠸏
送呢個鋼琴畀我哋嘅彼洛斯基先生
一個禮拜之後呢，會嚟天神村度
而且會喺你哋之中揀一個出嚟
由佢親自教佢彈鋼琴𠻹啊
彼洛斯基先生佢咁出名
居然免費教人彈鋼琴啊
噉我哋究竟邊一個做代表啊？
嚟吖，猜啦
猜包剪揼嚟決定啦
好啦，邊個猜贏嘅話，就做代表啊吓
猜贏嗰個免費教佢呀？
一、二、三
好嘢
我贏啊…
小雲真係叻㗎喇，唔使心機學啊
小雲真係好啊
噉你件事我總係覺得有啲古怪嘅
恭喜你啊，執卷小雲
身為天神村嘅代表啊
由聽日起你係你自己好地練一個禮拜喇喎
小雲真係好嘅喇，好啊…
好緊張啊…
唔知道鋼琴先生瞓咗覺未呢？
係喇，好喇
我應該去同鋼琴先生講聲早唞㗎
你好嘛？
哎吔？
我彈琴喇
哎吔
鋼琴先生識講嘢呀？
唔係啊…
我根本都唔係鋼琴嚟
哎吔
你係邊個啊？
我咪就係喺呢度㗎囖
呢度吖
哎吔
你係邊個嚟啊？
我呢？
我叫做奧拉，我係個鋼琴家嚟嘅
為咗追求美妙嘅音樂，我周圍流浪
無論城市或鄉下，我都去勻晒
哎吔
你知唔知？
彈鋼琴應該要優雅一啲㗎？
哎吔，畀人鬧啊
哎吔，好玩啊
睇起上嚟你好有潛質噉喎
不過，千祈唔好自大啊
聽住，音色方面最緊要啊
你留心聽清楚
快樂曲調令人內心喜悦㗎
好聽啊
傷心嘅曲調會令人內心感覺到難過
再嚟啊，再嚟過啊
憤怒嘅曲調要好激烈，而且越嚟越激烈
犀利啊…
照噉睇你似乎都幾聰明噃
好啦，噉我就一於收你做我徒弟啦
好嘢
到咗放學嘅時間喇
叮噹…
再見喇…
小雲啊，你由聽日起就要練習鋼琴啊
係咪啊？
不過，小雲居然練琴呀？
諗落真係好笑啊
嗰個鋼琴會唔會爛咗㗎？
我真係有啲擔心啊
好似開始咗㗎喇喎
哎吔，果然係啊
扎卷小雲好似開始練習噉喎
佢彈得絕喎，好有活力喎，哎吔…
做乜嘢呢吓？
哎吔
明白未啊？
就係噉喇
小雲啊
真係犀利啊
好嘢…
就係噉
小雲一直跟住嗰位奧拉先生學習彈琴啦
係喇，慢慢就會彈得好㗎喇
不過
同你喺埋一齊彈琴呢
會令我諗返起以前啊
哎吔？
我本來有個好嘅朋友嘅
雖然佢好頑固，不過就係個好人嚟𠸏
喺嗰陣時
我哋兩個喺個老爺鋼琴入便生活
同時我哋每日都比賽彈鋼琴
我哋希望
由朝日可以喺城市島嘅洋葱大會堂演奏
係噉樣彈法，一啲情調都冇𠸏
應該呢，就優雅啲、富有詩意啲𠺢嘛
嗱，好似噉樣啊
唔得…
彈出嚟要雄壯啲至得𠺢嘛
唔係噉樣彈啊
就係噉喇
收尾我哋兩個卒之分手
同時約定始終有一日喺洋葱大會堂見面
而家聽講嗰個老爺鋼琴都
畀人拆咗咯我一直都…
冇忘記到佢
哎吔…
嚇親你呀？
就係噉，差唔多過咗一個禮拜
彼洛先生呀？
哦，係喇
聽日就係約定嘅日子喇，你準備點做啊？
做乜嘢啊？
你應承去天神村教鋼琴𠺢嘛
真係笑話喎，乜你以為我真係去㗎咩吓？
老實講吖，今次捐琴同埋教琴
根本係完全都係為咗宣傳嘅啫
關於呢一件事啊
你應該處理得適當一啲吖嘛，聽日呢
我哋兩個會去度假㗎
噉樣啊，唔該
我覺得好唔好意思啊
彼洛先生實在好忙喎
本來我哋呢，個個都好開心等緊佢嚟㗎
既然係噉，冇辦法啦
佢已經送咗個鋼琴畀我哋嘞
呢點我哋已經好感激㗎喇
哦，係…
𠸏
哎吔，邊個啊？
我哋個學校嘅學生喺度練琴
似乎彈得幾好聽喎，係咪啊？
你…你嘅音樂室喺邊度啊？
哎吔，你哋聽唔聽到啊？
哎吔，我聽到啊喺鄉下啊
有個音樂天才出現咗啊
聽講呢個細路女呀，好細個㗎咋，但係呢
就已經好似彼洛斯基先生一樣咁有水準㗎喇
犀利喎
不過未聽過，就好難比較𠸏
安排佢同比洛斯基先生一齊演奏嘅話呢
我諗一定好有趣喇，你認為點呢吓？
可能個女仔真係好過佢呢
豈有此理啊
到底係邊一個居然講埋晒呢
一啲毫無根據嘅嘢啊？
到底係邊個呢？
只要證明你彈得好過佢嘅話，噉咪得囖
叫嗰個女仔啊，一齊舉行一次演奏會啦
哎吔
好啦，一於舉行演奏會喇
喺大會堂嗰度同佢一較高下
大件事喇…
我哋一切嘅行為呢，冇愛心係唔得嘅
美麗嘅愛心啊
喺每個人嘅心入便都應該有嘅
如果係噉樣呢
呢一個世界啊，就會好美妙啊
大件事喇…
老師，你睇下吖，咩事啊？
而家上緊堂㗎
大件事啊
洋葱大會堂呀？
我哋嘅美夢到而家卒之都可以實現囖
噉即係好喇
係呢
我要揾佢嚟啊
我哋喺露爺鋼琴入便約定嘅
所以呢一次呢
我哋一於三個人舉行精彩嘅音樂會喇
好嘢啊
眨下眼就到咗嗰日嘞
今次都仲未嚟㗎
到底搞乜鬼嘢呢？
我通知咗佢㗎啦，唔通佢噉都唔記得咗？
拉奧
好喇
哎吔，見到你啊，真係好㗎嗱？
我好歡迎你同我哋合作㗎，你好嘛？
哦，係乖嘅細蚊仔小雲啊
佢係我個徒弟嚟㗎
雖然只係識彈一首曲
希望你唔好睇小佢喇
多多指教啊
我哋三個人今日就盡量大顯身手啦
彼洛士基先生的確係唔錯啊，好美妙啊
係啊，真係令人陶醉啊
真係好好聽啊
第一位置都係屬於我嘅
你好嘛？
嗱，而家係壓軸戲喇
好，開始喇
小雲畀心機啊
小雲啊，畀心機啊，你一定贏㗎，小雲
嗰啲算係演奏呀？
各位啊，請你哋靜啲先啦，好唔好啊？
因為小雲由而家開始就要彈鋼琴㗎喇
靜啲啊…
哎吔
嗱，我哋彈得雄壯啲啦
我認為曲調係
好似夢境一樣比較優雅啲好啊
喂喂…
跟住啊，呢個
藝術係要表示快樂，充滿喜悦先至啱㗎
唔係啊
要優雅同埋清甜嘅曲調先至美妙𠺢嘛
呢度…
好啊
噉樣…
我識群喇，我識喇
你係真係還顧得緊要嘅嗄？
你真係㗎
哎吔，同一時間彈出三隻樂曲啊
真係吖
嘩，好嘢啊
犀利啊，嘩
好嘢…
好嘢啊，好
好嘢，小云
好嘢啊…
好極喇，全憑你幫忙
誒，乜傳話傳到嚟啫？
好嘢啊…
本当は…
これ内緒，ロボットよ
きっと人飛びを突き刺さる
ホヨヨ宇宙人
ベクラコイド，ペンギンムラカルオ
ハコバンシは右向いて左向いて
バイチャ…